## Цель: применить базовые знания о наследовании классов для решения задачи

### Задача "Съедобное, несъедобное":

Разнообразие животного мира давно будоражит умы человечества. Царства, классы, виды... Почему бы и нам не попробовать выстроить что-то подобное используя наследования классов?

Необходимо описать пример иерархии животного мира, используя классы и принцип наследования.

#### Создайте:

1. 2 класса родителя: **_Animal_**, **_Plant_**

- Для класса **Animal** атрибуты **_alive = True(живой)_** и **_fed = False(накормленный)_**, **_name_** - индивидуальное название каждого животного.
- Для класса **Plant** атрибут **_edible = False(съедобность)_**, **_name_** - индивидуальное название каждого растения

2. 4 класса наследника:

- **_Mammal_**, **_Predator_** для **Animal**.
- **_Flower_**, **_Fruit_** для **Plant**.

У каждого из объектов класса **Mammal** и **Predator** должны быть атрибуты и методы:
**_eat(food) - метод_**, где **_food - это параметр_**, принимающий объекты классов растений.

Метод **eat** должен работать следующим образом:

- Если переданное растение (food) съедобное - выводит на экран "**_<self.name> съел <food.name>_**", меняется атрибут **fed** на **_True_**.
- Если переданное растение (**food**) не съедобное - выводит на экран "**_<self.name> не стал есть <food.name>_**", меняется атрибут **alive** на **_False_**.
- Т.е если животному дать съедобное растение, то животное насытится, если не съедобное - погибнет.

У каждого объекта **Fruit** должен быть атрибут **_edible = True (переопределить при наследовании)_**

Создайте объекты классов и проделайте действия затронутые в примере результата работы программы.

#### Пункты задачи:

- Создайте классы **Animal** и **Plant** с соответствующими атрибутами и методами
- Создайте(+унаследуйте) классы **Mammal**, **Predator**, **Flower**, **Fruit** с соответствующими атрибутами и методами. При необходимости переопределите значения атрибутов.
- Создайте объекты этих классов.

### Пример результата выполнения программы:

Выполняемый код(для проверки):

```python
a1 = Predator('Волк с Уолл-Стрит')
a2 = Mammal('Хатико')
p1 = Flower('Цветик семицветик')
p2 = Fruit('Заводной апельсин')

print(a1.name)
print(p1.name)

print(a1.alive)
print(a2.fed)
a1.eat(p1)
a2.eat(p2)
print(a1.alive)
print(a2.fed)

# Что произошло: Хищник попытался съесть цветок и погиб, млекопитающее съело фрукт и насытилось.
```

Вывод на консоль:

```
Волк с Уолл-Стрит
Цветик семицветик
True
False
Волк с Уолл-Стрит не стал есть Цветик семицветик
Хатико съел Заводной апельсин
False
True
```

### Примечания:

- Помните, обращаясь к атрибутам объекта текущего класса используйте параметр **self**.
- Передавая объекты классов **Fruit** и **Flower** в метод **eat**, так же можно обращаться к их атрибутам внутри.
- Обращайте внимание на то, где атрибут класса, а где атрибут объекта.
