## Цель: Применить знания полученные в модуле, решив задачу повышенного уровня сложности

### Задание "Слишком древний шифр":
1. Вы отправились в путешествие на необитаемый остров и конечно же в очередной вылазке в джунгли вы попали в ловушку местному племени (да-да, классика **"Индиана Джонса"**).
2. К вашему удивлению, в племени были неплохие математики и по совместительству фантазёры.
3. Вы поняли это, когда после долгих блужданий перед вами появились ворота (выход из ловушки) с двумя каменными вставками для чисел.
4. В первом поле камни с числом менялись постоянно (от 3 до 20) случайным образом, а второе было всегда пустым.

5. К вашему счастью рядом с менее успешными и уже неговорящими путешественниками находился папирус, где были написаны правила для решения этого "ребуса". (Как жаль, что они поняли это так поздно :( ).

6. Во вторую вставку нужно было написать те пары чисел друг за другом, чтобы число из первой вставки было кратно(делилось без остатка) сумме их значений.

Пример кратности(деления без остатка):

```
1 + 2 = 3 (сумма пары)
9 / 3 = 3 (ровно 3 без остатка)
9 кратно 3 (9 делится на 3 без остатка)
```
Пример 1:

```
9 - число из первой вставки
1218273645 - нужный пароль (1 и 2, 1 и 8, 2 и 7, 3 и 6, 4 и 5 - пары; число 9 кратно сумме каждой пары)
```

Пример 2:
```
11 - число из первой вставки
11029384756 - нужный пароль (1 и 10, 2 и 9, 3 и 8, 4 и 7, 5 и 6 - пары; число 11 кратно сумме каждой пары)
```

- К сожалению, у вас не так много времени, чтобы подбирать пароль вручную, шипы сверху уже движутся на вас (обожаю клише), тем более числа в первой вставке будут попадаться случайно.

- Составьте алгоритм, используя циклы, чтобы в независимости от введённого числа n (от 3 до 20) программа выдавала нужный пароль result, для одного введённого числа.

- Что является парой?:
Пары являются уникальными на примере следующего:
`7 3 3 5 8`
В этой последовательности уникальными парами являются:
Для первой `7: 73 73 75 78`
Для второй `3: 33 35 38` (с первой 7 у этой 3 уже есть пара, поэтому её не берём).

Все пароли для чисел от 3 до 20 (для сверки):

```
3 - 12
4 - 13
5 - 1423
6 - 121524
7 - 16 25 34
8 - 13 17 26 35
9 - 12 18 27 36 45
10 - 14 19 23 28 37 46
11 - 110 29 38 47 56
12 - 12 13 15 111 24 210 39 48 57
13 - 112211310495867
14 - 1611325212343114105968
15 - 1214114232133124115106978
16 - 1317115262143531341251161079
17 - 11621531441351261171089
18 - 12151811724272163631545414513612711810
19 - 118217316415514613712811910
20 - 13 14 19 119 23 28 218 37 317 46 416 515 614 713 812 911

```
### Примечания:
Можно использовать как цикл for, так и цикл while
Первое число не входит в одно из чисел пары
Пары чисел подбираются от 1 до 20 для текущего числа.