## Цели: Применить сокрытие атрибутов и повторить наследование. Рассмотреть на примере объекта из реального мира.

### Задача "Изменять нельзя получать":

В этой задаче мы реализуем классы транспорта, в которых нельзя будет просто так поменять цвет, мощность двигателя и прочие свойства, т.к. в реальной жизни это чаще всего делается не владельцем, а в специальных сервисах. Да, узнать значения этих свойств мы сможем, но вот изменить - нет.

Вам необходимо создать 2 класса: **_Vehicle_** и **_Sedan_**, где **Vehicle** - это любой транспорт, а **Sedan**(седан) - наследник класса **Vehicle**.

1. Каждый объект **Vehicle** должен содержать следующие атрибуты объекта:

- Атрибут **owner(str)** - владелец транспорта. (владелец может меняться)
- Атрибут **\_\_model(str)** - модель (марка) транспорта. (мы не можем менять название модели)
- Атрибут **\_\_engine_power(int)** - мощность двигателя. (мы не можем менять мощность двигателя самостоятельно)
- Атрибут **\_\_color(str)** - название цвета. (мы не можем менять цвет автомобиля своими руками)

#### А так же атрибут класса:

- Атрибут класса **\_\_COLOR_VARIANTS**, в который записан список допустимых цветов для окрашивания. (Цвета написать свои)

#### Каждый объект Vehicle должен содержать следующий методы:

- Метод **get_model** - возвращает строку: "**_Модель: <название модели транспорта>_**"
- Метод **get_horsepower** - возвращает строку: "**_Мощность двигателя: <мощность>_**"
- Метод **get_color** - возвращает строку: "**_Цвет: <цвет транспорта>_**"
- Метод **print_info** - распечатывает результаты методов (в том же порядке): **get_model, get_horsepower, get_color**; а так же владельца в конце в формате "**_Владелец: <имя>_**"
- Метод **set_color** - принимает аргумент **new_color(str)**, меняет цвет **\_\_color** на **new_color**, если он есть в списке **\_\_COLOR_VARIANTS**, в противном случае выводит на экран надпись: "**_Нельзя сменить цвет на <новый цвет>_**".

#### Взаимосвязь методов и скрытых атрибутов:

- Методы **get_model**, **get_horsepower**, **get_color** находятся в одном классе с соответствующими им атрибутами: **\_\_model**, **\_\_engine_power**, **\_\_color**. Поэтому атрибуты будут доступны для методов.
- Атрибут класса **\_\_COLOR_VARIANTS** можно получить обращаясь к нему через объект(**self**).
- Проверка в **\_\_COLOR_VARIANTS** происходит не учитывая регистр (**'BLACK' ~ 'black'**).

2. Класс **Sedan** наследуется от класса **Vehicle**, а так же содержит следующие атрибуты:

- Атрибут **\_\_PASSENGERS_LIMIT = 5 **(в седан может поместиться только 5 пассажиров)

### Пункты задачи:

- Создайте классы **Vehicle** и **Sedan**.
- Напишите соответствующие свойства в обоих классах.
- Не забудьте сделать **Sedan** наследником класса **Vehicle**.
- Создайте объект класса Sedan и проверьте, как работают все его методы, взяты из класса **Vehicle**.

### Пример результата выполнения программы:

Исходный код:

```python
# Текущие цвета __COLOR_VARIANTS = ['blue', 'red', 'green', 'black', 'white']
vehicle1 = Sedan('Fedos', 'Toyota Mark II', 'blue', 500)

# Изначальные свойства
vehicle1.print_info()

# Меняем свойства (в т.ч. вызывая методы)
vehicle1.set_color('Pink')
vehicle1.set_color('BLACK')
vehicle1.owner = 'Vasyok'

# Проверяем что поменялось
vehicle1.print_info()
```

Вывод на консоль:

```
Модель: Toyota Mark II
Мощность двигателя: 500
Цвет: blue
Владелец: Fedos
Нельзя сменить цвет на Pink
Модель: Toyota Mark II
Мощность двигателя: 500
Цвет: BLACK
Владелец: Vasyok
```

### Примечания:

- Обращайте особое внимание на условия задачи: что является атрибутом класса, а что атрибутом объекта.
- Методы, где описано получение/перезапись каких-либо атрибутов рекомендуется начинать со слов get и set соответственно. Такие методы часто используются для доступа к скрытым атрибутам и позволяют написать дополнительную логику(код) при их получении/изменении.
- Не забывайте использовать self при обращении к атрибутам объекта.
- Константные(постоянные) значения в Python принято писать полностью в верхнем регистре (капсом), как в случае списка цветов или количеством пассажиров.
