## Цель: закрепить знания множественного наследования в Python.

### Задача "Мифическое наследование":

Необходимо написать 3 класса:

1. **Horse** - класс описывающий лошадь. Объект этого класса обладает следующими атрибутами:

   - **x_distance = 0** - пройденный путь.
   - **sound = 'Frrr'** - звук, который издаёт лошадь.

   И методами:

   - **run(self, dx)**, где dx - изменение дистанции, увеличивает **_x_distance_** на **_dx_**.

2. **Eagle** - класс описывающий орла. Объект этого класса обладает следующими атрибутами:

   - **y_distance = 0** - высота полёта
   - **sound = 'I train, eat, sleep, and repeat'** - звук, который издаёт орёл (отсылка)

   И методами:

   - **fly(self, dy)** где dy - изменение дистанции, увеличивает **_y_distance_** на **_dy_**.

3. **Pegasus** - класс описывающий пегаса. Наследуется от **Horse** и **Eagle** в том же порядке.

   Объект такого класса должен обладать атрибутами классов родителей в порядке наследования.

   Также обладает методами:

   - **move(self, dx, dy)** - где dx и dy изменения дистанции. В этом методе должны запускаться наследованные методы run и fly соответственно.
   - **get_pos(self)** возвращает текущее положение пегаса в виде кортежа - (x_distance, y_distance) в том же порядке.
   - **voice** - который печатает значение унаследованного атрибута sound.

### Пункты задачи:

1. Создайте классы родители: **Horse** и **Eagle** с методами из описания.
2. Создайте класс наследник **Pegasus** с методами из описания.
3. Создайте объект класса **Pegasus** и вызовите каждый из ранее перечисленных методов, проверив их работу.

### Пример результата выполнения программы:

Пример работы программы:

```python
p1 = Pegasus()

print(p1.get_pos())
p1.move(10, 15)
print(p1.get_pos())
p1.move(-5, 20)
print(p1.get_pos())

p1.voice()
```

Вывод на консоль:

```
(0, 0)
(10, 15)
(5, 35)
I train, eat, sleep, and repeat
```

### Примечания:

- Будьте внимательней, когда вызываете методы классов родителей в классе наследнике при множественном наследовании: при обращении через **super()** методы будут искаться сначала в первом, потом во втором и т.д. классах по mro().
- Заметьте, что **Pegasus** издаёт звук **_"I train, eat, sleep, and repeat"_**, т.к. по порядку сначала идёт наследование от **Horse**, а после от **Eagle**.
